Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 24= (The Curtain Call)
=Episode 24= (The Curtain Call)
Chi Yu.
Chi Yu.
Did you ask me here
Tinanong mo ba ako dito
to warm your bed?
para magpainit ng iyong kama?
That's right, Feng.
Tama yan, Feng.
If so,
Kung gayon,
why did you get into bed without me?
bakit ka natulog ng wala ako?
You're right.
tama ka.
Well, I'll leave to it.
Sige, pabayaan ko na.
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪Ang hangin ng taglagas ay pumukaw sa mga alon sa lawa♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪Hindi ko nakita ang ipinangakong dagat ng mga bulaklak♪
♪Snow falls on my hair, I sing alone, your hands no longer on the strings♪
♪Nahuhulog ang snow sa aking buhok, kumakanta akong mag-isa, ang iyong mga kamay ay wala na sa mga kuwerdas♪
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪Ang ating ikinabubuhay ay hindi kailanman nakasulat, dala lamang sa puso♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪Napabuntong-hininga ako, dahil lahat ng nilalang ay nakatali sa tadhana♪
♪This life was never meant to hold the bond I dreamed with you♪
♪Ang buhay na ito ay hindi sinadya upang hawakan ang buklod na pinangarap ko sa iyo♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli, ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana ay binihag ako sa buong gabi♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip na parang totoo♪
♪That I follow without question♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol, ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Marahan ang daloy ng oras, ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪Ang kalungkutan ay umuukit sa bawat salita♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪Helpless before a love too deep♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪Iniiwan nito ang aking katawan na may marka ng mga peklat♪
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪Pag-ibig at poot, masyadong maikli, ang mga taon ay ginagawa tayong estranghero♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪Ang umaalog-alog na kawayan ay nagpapahina sa isang tahimik na puso♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪Ang mga salita sa kanlurang bintana ay binihag ako sa buong gabi♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪Ito ay isang panandaliang panaginip na parang totoo♪
Thank you.
salamat po.
♪That I follow without question♪
♪Na sinusundan ko ng walang tanong♪
Don't mention it. We're brothers after all.
Huwag mong banggitin. Magkapatid naman kami.
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪Habang kinukuwestiyon ko ang mabilis na paglipas ng tagsibol, ang tahimik na ulan ay nagbabad sa aming dalawa♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪Marahan ang daloy ng oras, ngunit hindi ko kayang makitang lumilipas ito♪
I'm glad
natutuwa ako
that you're getting married.
na ikakasal ka na.
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪Parang isang panaginip na masyadong maikli, na nag-iiwan lamang ng alaala ng isang taong nakilala ko♪
It's the auspicious hour. Let's get started.
Ito ay ang mapalad na oras. Magsimula na tayo.
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
I've been waiting for this moment to come.
Hinihintay kong dumating ang sandaling ito.
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
I'm the happiest one in this world.
Ako na ang pinakamasaya sa mundo.
That makes me the luckiest one.
Na ginagawang ako ang pinakamaswerteng isa.
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪
Are you leaving?
aalis ka na?
Ever since Ji Yuchen's abdication,
Mula nang magbitiw si Ji Yuchen,
as the new Lord Yanlie,
bilang bagong Lord Yanlie,
you've been busy with state affairs.
naging abala ka sa mga gawain ng estado.
How could I bring myself to bother you?
Paano ko nagagawang abalahin ka?
That's all the more reason
Iyon ang higit na dahilan
why I need your comfort.
kung bakit kailangan ko ang iyong aliw.
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
Is that enough?
Sapat na ba iyon?
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
It's far from enough.
Ito ay malayo sa sapat.
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
Enough. You should get back to your work.
Sapat na. Dapat kang bumalik sa iyong trabaho.
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
Now that I'm the Lord Scarlet Flame,
Ngayon na ako ang Panginoon Scarlet Flame,
giving birth to descendants for the imperial family
nagsilang ng mga inapo para sa imperyal na pamilya
makes an important state affair too.
gumagawa din ng isang mahalagang pangyayari sa estado.
And I need my princess' help
At kailangan ko ang tulong ng aking prinsesa
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
to make that happen.
para mangyari iyon.
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene =Twin Fates=
♪Scene after scene =Twin Fates=
♪In dreams I cannot reach♪ (The Curtain Call)
♪Sa panaginip na hindi ko maabot♪ (The Curtain Call)
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
Let's do a brief interview. Are you sleepy?
Gumawa tayo ng maikling panayam. inaantok ka na ba?
My eyes are closing.
Nakapikit ang mga mata ko.
I have no idea what time it is.
Hindi ko alam kung anong oras na.
I've lost track of time.
Nawala sa isip ko ang oras.
If I were to guess it,
Kung hulaan ko,
I think it'd be morning soon.
Sa tingin ko ay madaling araw na.
It's been a long night!
Mahabang gabi na!
(We believe the long nights and the paths we walk under the stars)
(Naniniwala kami sa mahabang gabi at sa mga landas na aming nilalakaran sa ilalim ng mga bituin)
(will eventually blossom.)
(sa kalaunan ay mamumulaklak.)
One more take.
Isa pang take.
Let's do it one more time.
Gawin natin ito ng isang beses pa.
Do you find your character challenging?
Hinahamon mo ba ang iyong karakter?
It's way too challenging.
Masyadong challenging.
Mm.
Mm.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
this is my first time doing a role
first time kong gumawa ng role
with so many lines.
sa napakaraming linya.
It's got too many lines?
Napakaraming linya nito?
To be honest, that's not the case.
Upang maging matapat, hindi iyon ang kaso.
I have to give a poker face throughout.
Kailangan kong magbigay ng poker face sa kabuuan.
However, I need to make sure my eyes and facial expression are on point.
Gayunpaman, kailangan kong tiyakin na ang aking mga mata at ekspresyon ng mukha ay nasa punto.
It's all about being emotional.
Ito ay tungkol sa pagiging emosyonal.
It's okay.
ayos lang.
Which is your most favorite character?
Alin ang pinakapaborito mong karakter?
My favorite character? I...
Ang paborito kong karakter? ako...
In fact, I wonder what it'd feel like to act as An Sha.
Sa katunayan, iniisip ko kung ano ang pakiramdam na gumanap bilang An Sha.
I'd love to give that a try.
Gusto kong subukan iyon.
I'd get to wear contact lens.
Magsusuot ako ng contact lens.
Let's do the positioning from that day.
Gawin natin ang pagpoposisyon mula sa araw na iyon.
Yeah, they enter the scene.
Oo, pumasok sila sa eksena.
We'll stick to the positioning from that day.
Mananatili kami sa pagpoposisyon mula sa araw na iyon.
Both of them should be there.
Dapat nandoon silang dalawa.
Is there anything dirty behind me?
May dumi ba sa likod ko?
- Alright. - I'm telling you.
- Sige. - Sinasabi ko sa iyo.
That circular part on that machine.
Iyong pabilog na bahagi sa makinang iyon.
Action.
Aksyon.
You'll just stay there, huh?
Mananatili ka na lang diyan ha?
Trying to peek at me, huh? Peek at me as you please, then!
Sinusubukang silipin ako, ha? Sumilip sa akin kung gusto mo, kung gayon!
Did I scratch you?
Kinalmot ba kita?
Do I close this?
Isasara ko ba ito?
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Pull it! Okay.
Hilahin mo! Okay.
Alright.
Sige.
They've all been lying to me!
Lahat sila nagsisinungaling sa akin!
Kiss me!
Halikan mo ako!
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Hold her hand. There's no space here.
Hawakan ang kanyang kamay. Walang puwang dito.
Each of them has a face.
Bawat isa sa kanila ay may mukha.
You see the bathtub.
Kita mo ang bathtub.
- Okay. Let's give it a try. - Alright.
- Okay. Subukan natin ito. - Sige.
Well, normally,
Well, karaniwan,
you'll walk by and take a glimpse.
dadaan ka at sisilip.
Yeah, that's it.
Oo, yun lang.
Slow down.
Dahan-dahan.
Bite her.
Kagatin mo siya.
That hurts!
Masakit yun!
Now, you're Chi Yu.
Ngayon, ikaw na si Chi Yu.
Just kiss her.
I-kiss mo na lang siya.
That's right.
tama yan.
You stop here.
Tumigil ka dito.
Be gentle. Go slow.
Maging banayad. Magdahan-dahan ka.
Here, ready. Hyah!
Eto, handa na. Hyah!
The heels definitely won't fit.
Siguradong hindi magkakasya ang heels.
The heels won't fit.
Hindi magkasya ang heels.
Who's squatting behind me?
Sinong naka-squat sa likod ko?
- Use some oil, then. - Hahaha! Let's just use some oil.
- Gumamit ng ilang langis, kung gayon. - Hahaha! Gumamit na lang tayo ng mantika.
Yeah, you could turn around. That's it.
Oo, maaari kang lumingon. yun lang.
Do I do it myself?
Ako ba ang gumagawa nito sa sarili ko?
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
They stepped on the dress. And she fell.
Tinapakan nila ang damit. At nahulog siya.
Just once. Yeah.
Minsan lang. Oo.
Face him this way.
Harapin mo siya sa ganitong paraan.
He will take two steps back.
Aatras siya ng dalawang hakbang.
Use this gesture. And push it!
Gamitin ang kilos na ito. At itulak ito!
Thank you all for your hard work.
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap.
Do you have anything to say?
May sasabihin ka ba?
Let's wrap it up soon.
Malapit na nating tapusin.
There goes my happiness.
Doon napupunta ang kaligayahan ko.
May Twin Fates be a popular show!
Nawa'y maging sikat na palabas ang Twin Fates!
Happy Mid-Autumn Festival.
Maligayang Mid-Autumn Festival.
Do you have anything to say?
May sasabihin ka ba?
I'm happy
masaya ako
that I'm getting married. My bride is...
na ikakasal na ako. Ang aking nobya ay...
It's her.
Siya ito.
It's me.
Ako ito.
It's you...
ikaw pala...
It's me...
Ako ito...
We're shooting our last scene!
Kinukuha namin ang aming huling eksena!
It's the last scene!
Huling eksena na!
And I don't have to say anything.
At wala akong dapat sabihin.
You don't have to say anything?
Wala kang dapat sabihin?
I don't. It's all about acting.
hindi ko. Ito ay tungkol sa pag-arte.
Who do you like?
Sino ang gusto mo?
Well...
Well...
It's a wrap!
Ito ay isang pambalot!
Let's go.
Tara na.
Thank you for your hard work!
Salamat sa iyong pagsusumikap!
(It's a wrap for "Twin Fates") It's a wrap for "Twin Fates".
(Ito ay isang pambalot para sa "Twin Fates") Ito ay isang pambalot para sa "Twin Fates".
(May it be a popular show)
(Nawa'y maging sikat na palabas)
May it be a popular show!
Nawa'y maging sikat na palabas!
(Thank you all for your support and love, this marks the end of "Twin Fates")
(Salamat sa inyong lahat para sa inyong suporta at pagmamahal, ito ang tanda ng pagtatapos ng "Twin Fates")